[Boyd] Anteriormente em De.
Ah! Porra! Apenas pegue
essa porra de mim.
[Kenny] Puxe! Puxar!
-Ah!
- Oh! Merda.
- Você está bem?
- [gagueja] Meu tornozelo.
- Está deslocado.
- Tudo bem.
- Vamos levá-la de volta ao acampamento.
- OK.
[Boyd] Eu quero pegar um
dessas coisas.
Precisamos aprender sobre eles.
Nós pegamos um.
Nós fazemos isso falar.
[zumbido]
[gritando]
- Ei.
- [ofegante]
Talvez troquemos hoje à noite.
- Vou pegar o ônibus.
- Por que?
Porque eu quero
observe nossos amigos
quando eles saem
da floresta esta noite.
Precisamos construir um forte.
Então vou contar uma história.
Essas são as colheitas?
Sim. Nós imaginamos
tentaríamos compostá-los.
[Tilli]
O que quer que esteja acontecendo,
Eu prometo que isso vai passar.
Meu bebê está bem?
Vamos ver o que
as cartas têm a dizer.
- [pessoas gritando]
- [pássaro grasnando]
Miranda costumava chamá-lo
a árvore da garrafa.
O original
em um parque a algumas cidades daqui.
Miranda fez isso para mim.
Isso não pode ser real.
Encontrei isto no restaurante.
Pare agora mesmo!
- Não!
- Não, não!
Nós estamos indo!
[motor rugindo]
- [buzinas tocando]
-Ah!
- [esmagando]
- [Henrique] Ah!
- [sirene tocando]
- Onde estou?
Há uma árvore no meio
da estrada.
Unidade 4-5. Unidade 4-5.
Hospital, você está ouvindo?
Você copia?
Unidade 4-5. Unidade 4-5.
Mecânico em rota.
[assobio estático no rádio]
Cópia. Cópia.
Apenas ficando estático.
Onde estão todos?
Deveria ser pelo menos um pouco
trânsito a esta hora do dia.
Sim, bem, não estamos
vou movê-lo, então...
- [suspirando]
- [motorista] Meu Deus.
Unidade 4-5. Você copia?
- Oh meu Deus.
- Temos 30, 35 anos.
Temos uma árvore bloqueando a estrada.
Unidade 4-5. Você copia?
Senhorita, eu preciso que você pegue
de volta ao veículo.
Não.
[corvos grasnando]
Unidade 4-5. Unidade 4-5. Fazer...
[grasto continuando]
[grastando mais alto]
Basta fazer um desvio!
Dê a volta!
Senhora, vamos voltar para dentro.
- Não vai funcionar.
- Tudo bem.
- Vamos por outro caminho.
Tudo bem. Tudo bem.
[grasto continuando]
- Está tudo bem.
- Não vai funcionar!
Tudo ficará bem.
Nós vamos levar você de volta para dentro.
- Você tem que me ouvir!
- Vamos.
[telefone toca]
[anel]
[estalo estático]
Olá?
[garoto] Ethan? É o Tomás.
Mamãe está com problemas.
Ela está em uma ambulância.
Que ambulância?
Você verá.
Ela está a caminho,
mas você tem que ajudá-la.
Você não pode ter medo.
[estalo estático]
Quem é esse?
Eu te disse. É o Tomás.
Quem é esse realmente?
O que é isso?
[estalo estático]
Com quem você está falando?
Ele diz que é Thomas.
[estalo estático]
[garoto] Olá, Jim.
Você deixa meus filhos em paz.
Mas eles não são
seu mais crianças.
[batendo]
[grunhido]
[campainha do telefone toca]
[Julie] Pai?
O que ele disse?
Ethan, preciso que você fale comigo.
Que mamãe estava viva.
Ela está em uma ambulância.
Ela precisa da nossa ajuda.
["Que Sera, Sera (O que quer que
Seja, será)" tocando]
♪ Quando eu era apenas um garotinho ♪
♪ perguntei ao meu pai ♪
♪ "O que eu serei?" ♪
♪ "Serei bonito?" ♪
♪ "Serei rico?" ♪
♪ Aqui está o que ele me disse ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ O que quer que seja, será ♪
♪ O futuro não é nosso para ver ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ O que será, será ♪
♪ Agora eu tenho
meus próprios filhos ♪
♪ Eles perguntam ao pai ♪
♪ "O que eu serei?" ♪
♪ "Serei bonita?" ♪
♪ "Serei rico?" ♪
♪ Eu digo a eles com ternura ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ O que quer que seja, será ♪
♪ O futuro não é nosso para ver ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ O que será, será ♪
[conversa indistinta
em segundo plano]
O que você está esperando?
Pegue.
Você pega. Eu não sou
tocando aquela coisa.
[Nicky] Está morto. O que são
você está preocupado?
Aquele pássaro ficou kamikaze
através de uma janela de vidro
para entrar aqui.
Qualquer que seja o mal juju
essa coisa tem,
Eu não quero fazer parte disso.
E por falar nisso,
Eu não quero perguntar
a pergunta óbvia aqui,
mas você acha que é realmente
inteligente para fazer leituras de tarô
em um lugar como este?
Desculpe.
Eu não queria...
Ei, isso é o suficiente.
Temos muito com o que nos preocupar
sem pessoas
atirando um no outro.
Ei, você está bem?
Estou bem.
Tem certeza que?
[tapinhas]
eu não tinha ideia das coisas
foram tão emocionantes aqui.
Abrir.
Você é bom.
Olha, isso realmente é
não é necessário.
Não seja bobo.
Eu faço questão
para examinar todos os meus pacientes
depois de terem tido encontros
com pássaros psicóticos.
Além disso, hum, está ajudando
tirar minha mente
de Kristi ser
naquele lago.
Não. Eles ficarão bem.
Eles têm abrigo.
Eles têm talismãs.
- É tudo que você precisa.
- Eu sei.
- [toque em execução]
- Mas se fosse Ellis,
Eu estaria me sentindo da mesma maneira.
Bebida.
É bom apenas ser
cuidando de uma grávida
Mamãe ursa de novo.
Você parece muito melhor.
Sua cor melhorou.
Você tem comido
um pouco mais?
Sim. Finalmente encontrado
algo que eu poderia manter em segredo.
Ótimo. Pegue aquele bebê
bonito e forte.
Hum.
Costumávamos brincar aqui.
Não à noite.
À noite,
todos tiveram que se esconder.
Não havia talismãs então.
Mas durante o dia,
minha irmã e eu faríamos
brincar dentro das casas.
Nós fingimos que
estávamos em casa novamente.
Ela sempre gostou
este é o melhor,
e eu nunca soube por quê.
Você veio aqui com sua irmã?
Minha mãe também, mas eles morreram.
Assim como Natan,
exceto que eu não os matei.
Isso é suficiente?
Sim, isso é bom.
[grunhido]
Eu não entendo o que
estamos fazendo.
Eu te disse, preciso lembrar.
Lembra do quê?
Quando eu era menino, minha mãe
tentei salvar a todos,
mas ela morreu.
E então todos morreram,
e não consigo me lembrar como ou por quê.
E eu acho que preciso
lembre-se logo.
Por que?
Muitas coisas estão mudando.
Nunca nevou aqui antes.
Temos que ir para o porão.
Aqui em cima é para histórias diurnas.
O porão é para segredos.
Olá? Unidade 4-5.
Como ainda estamos
na maldita floresta?
Estávamos fora da cidade
quando paramos naquela árvore.
O que o GPS diz?
A mesma coisa que disse dez minutos
atrás... dados indisponíveis.
Devemos estar andando em círculos.
A floresta não é tão profunda.
Ok, tudo bem.
Eu vou me virar.
Não, não, não!
Por favor, não se vire!
Uh, apenas... apenas
siga em frente.
- Uau. Senhora, acalme-se.
- Se você se virar,
você estará dirigindo
longe da cidade!
Que cidade?
Estamos procurando a rodovia.
Eu sei, eu sei, mas, ah...
você tem que me ouvir.
É, ah...
Não é seguro parar aqui
quando escurece,
mas há uma cidade à frente,
e... e pessoas
aí pode nos ajudar.
Você só... você só precisa
para seguir em frente, por favor!
Então, você vai
observe essas coisas,
ter uma noção de como
eles se movem e o que fazem,
e isso vai o quê?
Dê a você uma grande visão
em como você vai pegar um?
Sim. Algo assim.
Sim. OK.
Tenho certeza que nada de terrível
vai sair disso.
Por que você está aqui?
O que você quer dizer?
Eu disse que poderíamos trocar.
Você poderia estar dormindo profundamente
agora na delegacia do xerife.
Então, por que você está aqui?
Isso não é da sua conta.
Que porra é essa
você se importa, afinal?
Porque se eu tiver que ficar aqui
a noite toda e ouvir você,
eu pelo menos gostaria
para saber por que isso acontece.
Olha, se você estiver
vou fazer alguma coisa
isso tem mesmo
a menor chance
de nos pegar
dê o fora daqui,
não importa o quão estúpido
ou mal aconselhado
essa coisa pode ser...
então eu quero ajudar.
Oh. Então, agora, de repente,
você é um jogador de equipe.
Se você tivesse visto
as coisas que eu vi,
então você também pode estar.
O que você está falando,
viu as coisas que você viu?
O que você acha
Estou falando, Boyd?
Eu, Julie, Marielle,
onde quer que estivéssemos.
Todo mundo aqui só fala sobre
como eles têm medo de morrer.
Bem, eu não acho
isso é a pior coisa
isso pode acontecer com você aqui.
Eu quero sair.
[fogo crepitando]
[rabiscos a lápis]
[gemendo baixinho]
Você deveria dormir um pouco.
Amanhã será um longo dia.
Desculpe.
Eu te acordei?
Não. A dor latejante
no meu tornozelo fez.
Existe alguma coisa que eu possa
fazer para ajudar a torná-lo melhor?
[gemendo]
Não, não até, uh, alguns
do inchaço diminui.
O que você está escrevendo?
É só, ah,
algo para minha mãe.
Na cultura chinesa,
escrevemos cartas aos mortos
nos feriados importantes.
Não é realmente um feriado,
Eu acho, mas...
Acho que ela realmente gostaria disso.
Sim.
Eu quis dizer o que disse antes.
Você não está sozinho aqui.
As coisas são diferentes agora.
Isso é tudo.
Sim.
Parece que
de repente...
...tudo o que eu pensei
Eu estava lutando pelo que se foi.
E tudo que eu pensei
Eu estava indo para casa.
E as duas pessoas que
eu conversaria sobre isso
você e mamãe.
Você ainda pode falar comigo.
[Jade] Você poderia talvez
falar de manhã?
Desculpe.
[suspira] Foda-se.
[grunhidos] Estou acordado.
Ei.
[gemendo]
Vocês querem ouvir
algo louco?
Na noite em que todos morreram,
Eu estava no porão.
Minha mãe contou para Eloise e eu
para se esconder lá.
Eloise não ouviu.
Mas eu fiz.
Fiquei até de manhã.
E quando eu saí,
havia corpos por toda parte.
Esse foi o dia em que
Conheci o garoto de branco.
Você conhece o menino de branco?
Ele é meu amigo.
Ele era meu único amigo
aqueles anos em que estive sozinho.
[rangido]
Não foi possível enterrar todos eles.
Eles estavam apenas deitados lá
na rua,
e eu... eu não pude enterrá-los.
Então o garoto de branco me disse
para reunir coisas que estavam
precioso para eles.
Em vez disso, enterrá-los.
Essa coisa...
isso vai ajudar você a lembrar
por que isso aconteceu?
Eu penso que sim.
Por que estamos aqui?
Porque é um forte.
Por que você precisa de mim?
Porque eu não quero
fazer isso sozinho.
talvez eu tenha que lembrar
algumas coisas assustadoras.
E você é o mais assustador
pessoa aqui,
então não vai assustar você.
Você sempre está inquieto?
Algo está errado.
Essas coisas deveriam ser
em todo lugar agora.
Realmente?
Essas coisas dão
"criatura de hábitos"
um maldito significado totalmente novo.
Aquele com uniforme de enfermeira?
Eu sou a primeira parada dela todas as noites,
todas as noites.
Ela apenas fica perto do vidro,
e ela cantarola.
Por cerca de dez minutos,
ela apenas fica parada,
bate no vidro
com seu maldito sorriso.
E tem outro, certo?
Gosta de sentar ali
pelo balanço.
- OK.
- Apenas deixando as pernas balançarem.
Há outro casal como
sentar ali
à beira da piscina, apenas...
Bem, você realmente
observe essas coisas de perto.
Sim, bem, não há TV.
Além disso, vocês podem
desenhe as cortinas à noite.
Eu obtive...
Olhar. A questão é,
eles têm padrões, rotinas,
tudo isso deveria ser
acontecendo agora.
Agora mesmo.
Senhora, você é
não faz sentido.
Eu conheço essa estrada!
Há uma cidade à frente.
As pessoas lá podem nos ajudar
encontre a rodovia novamente.
- OK.
- Eu prometo.
Nós só precisamos manter
indo nessa direção.
Estamos... estamos aqui!
O celeiro está aqui!
- Nós estamos... Pare! Pare aqui!
- Senhora, estamos bem, ok?
Nós não vamos parar
no meio do nada.
Porra.
[veículo se aproximando]
Ah Merda. O que...
Que porra é essa?
É uma ambulância,
assim como ele disse!
Ei!
Mãe!
Ah, não, não.
Ei, ei, ei!
- [Jim] Entre aqui!
- Eu peguei ele.
- [Jim] Ei!
- [Ethan] Não!
- [Boyd] Peguei ele.
- Não!
- Vamos voltar para dentro.
- Não! Mãe!
Você precisa parar.
Por favor, pare.
Olha, senhora. Eu não vou
te conto de novo, ok?
Merda.
- O que está errado?
- Temos um corpo na estrada.
E se a mamãe estiver realmente por aí?
- Do que ele está falando?
- Uh...
A voz ao telefone disse
ela estaria em uma ambulância.
Tem alguém mentindo
no meio da estrada.
Não. Não é
uma pessoa do caralho!
- Ei! Ei!
- Jesus! Ei!
- Isso não é uma pessoa maldita!
- OK!
Só vamos nos acalmar, ok?
- Não, não, não!
- Vá em frente. Eu entendi.
Você não está fodendo
me ouvindo.
Onde você está indo?
Não vá.
- Por favor, não vá!
- Senhora!
- [oficial] Mova-se!
- Senhora! Senhora! Senhora.
- Você vai morrer, porra!
- OK. Você precisa se acalmar!
Você precisa se acalmar, porra!
Eles vão morrer!
Eles vão morrer, porra!
- Jesus.
- Oh meu Deus.
Senhora, você pode me ouvir?
- OK.
- Aqui. Ajude-me a virá-la.
Vamos.
Cuidado com a cabeça dela.
Não estou recebendo pulso.
Ei pessoal!
Lady está realmente pirando
aqui atrás.
O que...
- [gritando]
- Ah!
[gritando]
[grunhido]
[sufocando]
Oh meu Deus!
Ah!
[gemendo]
[gritando]
Faça backup!
[disparando um tiro]
[arma disparando duas vezes]
- OK.
- [Julie] Aqueles foram tiros!
O que significa que essas coisas são
já está por aí.
[ofegante]
Oh meu Deus. Henrique?
- [gemendo] O quê?
- Tudo bem.
- O que?
- Estamos bem.
Se houver pelo menos uma chance
minha esposa está lá fora...
Você faz o que quiser.
OK. Ouvir.
Você tem que ficar dentro de casa.
Quem quer que esteja naquela ambulância,
você os colocará
em perigo se tivermos que nos preocupar
sobre você, ok?
Eu preciso que você
me diga que você entende.
- Eu entendo.
-Júlia?
Sim.
Estamos em perigo real agora.
Há coisas nesta cidade
isso vai nos machucar
se não entrarmos
uma das casas.
- [criatura gritando]
- [suspiro]
-Ah!
- Oh meu Deus. Oh meu Deus!
Ah, mãe de Deus!
- Oh meu Deus!
- Oh!
Oh meu Deus! Jim! Jim!
Tabita.
Me ajude! Me ajude!
Por favor me ajude, querido!
- Por favor, ajude-nos!
- Existem chaves?
Não sei! Não sei!
Não sei onde eles estão!
Todo mundo, fora
a ambulância, agora!
Ah!
- Jesus.
- Que porra é essa?
- Algemas.
- O que?
Você tem algemas.
Passe-me as chaves.
Eu... eu... eu não
tê-los. Eu... Não...
Há um kit de ferramentas
no ônibus. Eu entendi.
- Não! Espere, espere!
- Entendi!
Tudo bem!
Fique, fique, fique!
- [retinido]
- Corredor na colina!
Corredor na colina!
- [retinido continuando]
- [pessoas falando animadamente]
[ofegante]
- [disparando arma]
- [gritando]
- Acho que é um policial.
- [criatura gritando]
- Que porra é essa? [ofegante]
[disparando arma]
[criatura gritando]
- [disparando arma]
- [vidro quebrando]
-Ah!
- [pessoas gritando]
- [mulher] O que foi isso?
- Nicky foi baleado!
[Marielle] Com licença.
Com licença.
- [Nicky geme]
- [Ellis] O que aconteceu?
- Ela bateu a cabeça?
- Não sei.
Feche aquela janela com tábuas.
Hum, aqui,
coloque-a no sofá.
- [pessoas gritando]
- [homem] Deixe ela tomar um pouco de ar.
- [Marielle] Vamos.
- Tudo bem. Tudo bem.
[pessoas conversando]
- [homem] Você viu?
- É o Nicky?
Olá, Nicky. Eu sou Marielle.
Eu vou te ajudar, ok?
- [homem] Calma, calma.
- [Nicky gemendo]
Ajude-me a virá-la de lado.
OK. Tudo bem.
[Nicky grita de dor]
OK. Sem ferimento de saída.
Precisamos tirar essa bala.
- [chocalhar, bater]
- Ei, abra!
- Eu sou um policial!
- Ei, mova-se.
- O que você está fazendo?
- [policial] Por favor! Abrir a porta!
Ela é policial. Não podemos simplesmente
deixe-a lá fora.
Devíamos esperar pela Kristi.
Kristi não volta até
amanhã.
Precisamos fazer isso agora. Ei, eu estou
vou precisar de muitas coisas...
ah, pinça, alicate,
uh, álcool e toalhas.
OK. Yeah, yeah.
[Nicky grita de dor]
- [Marielle] Eu sei.
- [Nicky gritando]
- [Marielle] Ok.
- [barulho de metal]
[Nicky grita de dor]
- [Marielle] Sim.
- Oh meu Deus.
[Nicky grita de dor]
- OK.
- [Nicky gritando de dor]
Ah, Deus. Essas coisas eram
vindo de todos os lugares.
- Afaste-se!
- Eu não queria... Não. Escute.
Você tem que acreditar em mim.
Por favor, você tem que acreditar em mim.
- Deve ter sido uma falha de ignição!
- Eu disse para trás, porra!
Ah, Deus. Isso não é real.
Isso não é real. Esse...
isso não pode estar acontecendo.
Isso não é real.
- Tem alguém com você?
- O que?
- Tem mais alguém aí?
- Ela vai ficar bem?
Como você chegou aqui?
Estávamos em uma ambulância.
Houve isso... isso...
esta árvore.
[insetos zumbindo]
Onde estão os...
não consigo encontrar a porra das chaves.
Volte, porra.
Eu disse para voltar!
Ah, querido,
não funciona assim.
[grunhido]
Ei, volte para o ônibus!
[insetos zumbindo]
[gritando]
- Ei, Jim!
- Ei. Ferramentas.
- [Jim] Boyd, temos que ir.
- [Boyd] Sim.
[Tabitha] Pegue alguma coisa!
Pegue alguma coisa!
[Henry gemendo]
Não consigo encontrar a porra das chaves!
- Onde...
- Você está procurando por isso?
Filho da puta! [ofegante]
- Leve-os.
- [ofegante]
Mas podemos manter Randall.
- [zumbido]
- [engasgando, tossindo]
Saia de cima de mim! [grunhidos]
- [Randall grunhindo]
- Você não pode salvar todos eles.
Ah! [grunhido]
[ofegante]
[Jim] Boyd, vamos!
Temos que sair daqui!
Foda-se! Foda-se!
- Filhos da puta.
- Foda-se!
[o motor dá partida]
Boyd? Boyd, não me deixe,
seu pedaço de merda!
[criatura gritando]
Aplique pressão aqui mesmo.
- [gemendo]
- OK. Tudo bem. Bom.
- Bom. OK. Bom.
- Sim?
Ei, ei. Você é
certeza que você tem isso?
Sim. Sim. Eu entendi.
Sente-se aqui.
Mantenha as pernas dela para baixo.
OK. OK. Eu entendi.
- [Marielle] Mantenha-a quieta.
- [Nicky gemendo]
- [Ellis] Vamos.
- [Marielle] Ok. Sim.
- Pequena picada.
- [Nicky gritando]
Eu sei. Eu sei. Eu sei.
Merda. OK. Deixe-me ver.
- OK.
- [Marielle] Ok. Deixe-me ver.
Morda. Morda.
- Segure-a bem quieta.
- [Ellis] Vamos, Nicky.
- [Marielle] Aqui vamos nós.
- [Nicky gritando de dor]
- Tudo bem. Aqui vamos nós.
- [gritando]
- Eu sei. Eu sei.
- [Fátima] Você consegue.
- [Marielle] Tudo bem.
- [Fátima] Está tudo bem. Tudo bem.
[Nicky grita]
OK. Acho que entendi.
OK.
[Nicky grita]
OK. Eu entendi.
Sim.
Bom trabalho.
Há uma mulher
na ambulância.
Havia dois paramédicos
lá fora, e eu não sei
onde ela está, mas isso é
provavelmente 20 minutos...
Tudo bem.
- Oh meu Deus! Sim, sim, sim!
- É isso. É isso.
- Sim! Obrigado!
- Tudo bem. Você consegue se levantar?
- Sim.
- Sim?
Henrique, vamos embora.
Vamos, Henrique.
- E você? Você pode andar?
- Eu penso que sim.
[Henry gemendo]
Vamos. Vamos.
Te peguei. Te peguei.
[gemendo]
Você está bem?
[desliga o motor]
- [Boyd] Eu peguei ele!
- Oh meu Deus! Pressa!
Eu peguei ele. Eu peguei ele. Eu peguei ele.
Eu peguei ele. Venha aqui.
- Venha aqui.
- [criatura gritando]
Te peguei. Te peguei.
Vamos.
[pessoas murmurando baixinho]
[Boyd] Aí está.
Vamos.
[pessoas murmurando animadamente]
- Oh.
- [Boyd] Aí está.
- Aí está. Feche essa porta.
- [Henry gemendo]
[porta se fecha, barulho de metal]
[pessoas murmurando]
Você está bem?
Olhar.
[pessoas murmurando]
- [homem] Má ideia.
- [pessoas murmurando]
Ei, o que aconteceu?
Uh, foi uma longa noite.
Para todos, ao que parece.
[pessoas murmurando]
Eu te contei, porra.
Donna, podemos, uh...
Você pode. Uh, eu vou colocar você
em um quarto no andar de cima.
Você está bem?
Sim. Vamos.
[pessoas murmurando]
Aquela pobre garota.
Nicky vai ficar bem.
Não, eu não estou falando
sobre Nicky.
Estou falando de Fátima.
Aquele pássaro horrível.
E se fosse um sinal?
O que está errado?
Estou acordado?
Onde você está indo?
Me ajude.
- Por favor!
- Desculpe. Desculpe.
[conversando à distância]
Você consegue ver alguma coisa?
Não.
E se eles não voltarem?
Não pense assim.
Eles voltarão.
Júlia, o que aconteceu com você?
O que você quer dizer?
Desde que você adormeceu
e seus olhos ficaram todos brancos,
você tem sido diferente.
Tem certeza de que está bem?
Sim. Sim. Estou bem.
Eu não acredito em você.
Você sabe que não sou mais um bebê.
Você pode me contar coisas.
Você quer saber a verdade?
Estou com muito medo.
Eu vi coisas que eu
realmente não entendo.
Há coisas que
Eu nem consigo me lembrar.
Tudo que eu lembro
está com mais medo
do que eu já estive
em toda a minha vida.
E essa é a verdade.
Eu não contei a ninguém além de você.
Estou me esforçando muito
para ficar bem.
Posso ajudar?
[risos] Ei,
Eu sou a irmã mais velha aqui.
Eu sou aquele que
cuida de você.
Se eles não voltarem,
seremos apenas nós.
Temos que começar a nos cuidar
um do outro a partir de agora.
Eles voltarão.
Então, a vara passou pelo olho dele?
Hum. Bem, só quando
ele estava na árvore.
Quando ele caminhou até mim
com uma caveira cheia de sangue,
foi só um...
uma cavidade sangrenta e vazia.
- Jesus.
- [Jade suspirando]
Sim. Então, é isso que
minha vida tem sido assim ultimamente.
Há quanto tempo isso
acontecendo?
A alucinação?
Praticamente desde que cheguei aqui.
Você se lembra daquele dia que eu tirei
você até o porão,
te disse que vi isso
símbolo no teto?
Você pensou que eu era louco?
[suspirando]
Tian-Chen me viu na lanchonete.
Eu estava desenhando o símbolo
e de novo, perdendo a cabeça,
e primeiro ela me fez chá.
E então ela me levou de volta
para o depósito,
e ela, ah...
ela puxou isso.
Ainda não tenho ideia
como ela sabia que estava lá.
Minha mãe conhecia cada centímetro
daquele depósito.
[rindo]
Você sabe, eu pensei
Eu fui inteligente o suficiente
para descobrir este lugar, e...
Eu deveria ter...
Porra.
Ela realmente gostou de você,
você sabe? Minha mãe.
Eu acho que ela me tolerou
mais do que tudo.
[Kenny] Não, não, não.
Quero dizer, ela realmente, uh...
Ela apenas franziu a testa
para pessoas que ela gostava.
Quero dizer, as pessoas que
ela não fez isso, ela apenas... ignorou.
[risos]
[Kristi grunhindo] Ai.
Quando você terminar aquela carta,
diga a ela que todos dizemos oi.
[batida]
- Jesus.
- [sussurrando] Shh.
Tudo bem. Tudo bem.
Shh, shh, shh.
[rangido]
Você tem certeza que essas coisas
você viu hoje
eram alucinações?
Uh, isso pertencia
para o Sr.
Ele sempre cheirava a cebola.
Eles crescem selvagens na floresta,
então ele os escolheria
e comê-los crus.
[cheira]
- [chocalho]
- Hum.
Oh. Isto era de Delores.
Ela sempre chorou muito.
Hum.
- [grunhindo]
- O que está errado?
Nada para Christopher.
Quem foi Cristóvão?
Ele era nosso amigo.
Ele... ele era legal,
mas então ele começou
vendo o símbolo,
e então ele começou
ficando assustador.
O que?
[grunhido]
Não. Isto foi um erro. Eu não
quero mais fazer isso.
- Vitor.
- Não! Eu disse não!
- Vitor!
- Eu disse não!
- Não, não, não, não!
- Vitor!
- Não, não!
- Vitor! Vencedor!
- Ei, ei.
- [gemendo]
Shh. Tudo bem.
Você não precisa ter medo.
Eu sou a pessoa mais assustadora
na cidade, lembra?
Eu sei o que está faltando.
[Christopher em voz alta]
Olá, Vitor!
Seu nome era Jasper.
Eu, ah...
Eu o deixei.
Eu acabei de...
Eu simplesmente fui embora.
Ah, meu Deus, Boyd.
Você sabe, eu não poderia... eu...
Tentei salvar todo mundo.
Tipo, que porra é essa
Tabitha estava fazendo
lá atrás disso
maldita ambulância? EU...
Como ela...
Você tem certeza que ele...
ele é realmente o pai de Victor?
Jim, eu estava em casa
onde Victor cresceu.
Jesus.
Sua mãe, Miranda,
ela viu esse lugar
antes mesmo de ela chegar aqui.
Ela tinha essas pinturas e...
[suspira]
acho que foi esse o motivo
por que fui enviado para lá.
O garotinho na torre...
Eu acho que ele me queria
para ver algo,
encontre algo.
[fungando]
E eu tentei. [choro]
Eu acabei de...
Eu sinto muito.
Ah, ei, ei, ei. Você tem
não há nada para se desculpar.
Você está de volta e está seguro.
E isso é tudo que importa.
OK?
Mas e se isso fosse
nossa única chance de voltar para casa?
[Nicky grita de dor]
- Ei.
- [homem] Ela está bem?
- Ah Merda. Nicky?
- [tossindo]
O que há de errado com ela?
Não.
[Fátima]
Oh meu Deus. O que é...
Ela está sangrando internamente.
A bala deve ter feito
mais danos do que eu...
- Ah, Deus.
-Nicky, Nicky,
Nicky, fique comigo, ok?
Você está bem.
Ei, ei, ei.
-Nicky?
- [mulher] Vamos, Nicky.
Merda.
Vamos.
Nicky, fique comigo! Nicky?
- [homem] Não.
- [mulher] Ah, não.
Vamos. [grunhido]
Merda. Vamos.
[pessoas murmurando]
Vamos. Vamos.
[mulher] Nicky?
Oh não.
Você viu o que você fez?
Foi um acidente.
O que você tem,
Oficial? Huh?
Algo te assusta,
você simplesmente começa a atirar, hein?
- Está certo?
- Desculpe.
Você sente muito?
Você sente muito, hein?
Venha dizer a Nicky que você sente muito!
- Vamos agora.
- Sai de cima de mim!
- Ei!
- Ouvir!
Você vem comigo
agora, porra!
Deus! Deus!
Feche a porta.
Olhar. Eu não estou realmente no
disposição para uma palestra agora,
então se tudo o que vamos fazer...
Ei, Donna?
[soluçando]
Por que isso está acontecendo?
Por que é apenas uma coisa
após o outro, após o outro?
Por que eles não podem parar?
Por que eles não podem nos deixar em paz?
Hum, eu não sei.
Não sei.
Ah, Boyd,
Estou com tanto medo.
Ah, ah, estou com tanto medo.
Tudo bem.
Jasper pertencia a Christopher.
Ele costumava ser muito divertido.
Christopher faria
faça todos nós rirmos.
E as pessoas não
rir muito naquela época,
então foi muito legal
que poderíamos.
Mas então Cristóvão
comecei a ver o símbolo,
e ele mudou.
Ele não nos fazia mais rir.
Eu lembro que Christopher começou
gastando mais
e mais tempo sozinho.
E um dia...
[música dramática tocando]
♪
[gritos]
Jasper é quem
pode nos dizer por que isso aconteceu.
[ambos grunhindo baixinho]
Obrigado.
Uh...
Eu fui tão cruel com ela
outro dia.
Não.
Cada pessoa neste
a casa tem estado nervosa ultimamente.
Sim, mas acho que vou
sente-se com ela um pouco.
Sim. Você
quer que eu fique?
Não. Acho que quero
faça isso sozinho.
OK.
- Obrigado.
- Sim.
[beijos]
OK.
[suspira]
[cheira]
Melhores dias, porra.
- Ouça, ouça.
- [clique]
[ambos gemem baixinho]
[ofegante, grunhindo]
[ofegante]
♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰