Papai?
- Estou vendo isso.
- O que está acontecendo?
Por que as luzes estão fazendo isso?
Alguém ligue para o 911!
Estou fazendo isso.
Eu também vou ligar. Eu não sei
sei o que está acontecendo,
mas não há...
simplesmente não há sinal.
Será mais rápido se formos até o quartel dos bombeiros em
New Hope. Eles têm um paramédico lá.
Papai?
Estou comprando o carro.
- Também não estou recebendo nada.
- Está bem. Está bem.
Ajude-o.
- Certo. Você o pegou?
- Sim.
M-Maggie, devemos nos apressar.
Certo, você o pegou?
Vamos lá.
Que droga.
Ele não dá partida. Eu até
tentei acionar a embreagem.
Não, eu estou levando você e
seu filho para o hospital.
Tudo bem, vamos lá.
Vamos lá.
Nada?
Que diabos está acontecendo?
Certo, vamos levar o Arlo
para dentro. Quem fez isso ainda está solto...
- Papai. Papai. Papai? O que está acontecendo?
- Shh. Está tudo bem.
- Don?
- Está tudo bem. Eu sei.
Vamos entrar. Eu vou
pegar uma lanterna. Cuidado onde pisa.
Nicholas? Venha e me ajude
a encontrar as velas, por favor.
Sim, sim, eu vou...
Vá.
Apenas... Sim. Está bem.
Duke, pare! Pare!
- Pare.
- Ruben, onde eles estão?
- Em casa.
- Está bem.
Hum... me ajude
a selar os cavalos.
Podemos ir até nossa casa
casa e pegar o carro da Valéria.
Todos os outros, podemos
entrar, por favor? Obrigado.
Donald, aonde você vai?
Quem quer que esteja lá em cima,
eles machucaram seu filho.
Você vai procurar ajuda,
e é absolutamente necessário.
Mas quando a cavalaria aparecer,
aquele filho da puta já terá ido embora, pode ter certeza.
Então, vou mantê-lo ocupado
ocupado até você voltar. Parece bom?
Com certeza.
Don.
Claire. Claire, vamos lá.
- Vamos lá.
- Don! Don.
Vamos lá. Vamos lá, por favor.
Ok, os olhos parecem estar bem.
Arlo, você pode seguir meu dedo?
Não estou vendo nenhum osso quebrado.
A respiração está boa.
O pulso é lento.
Meu Deus, você é tão calmo.
Quando as coisas dão
Quando as coisas dão errado, mamãe fica calma.
O que quer que tenha acontecido, eu
não acho que esse seja seu sangue.
Graças a Deus.
Estou começando a achar que ele pode
ter uma concussão.
Não tenho uma concussão.
- Arlo.
- Ei. Ei, você. Você está de volta.
O que está acontecendo?
Hum, você sabe, estamos apenas
fazendo seu check-up,
e apenas para
você se limpe.
Ouch.
"Stop" ouch? Ou "grin
e aguentar" ouch?
- Seu farsante.
- Você estava fingindo.
- Não sou um farsante.
- Claro que você é.
Tem que ser o
o centro das atenções.
Certo, agora espere. Você não é
aquele que se escondeu no forno
só para que seus pais
pudessem vir lhe encontrar?
- O quê? Cale a boca.
- I...
Mãe, pensei que essa
história fosse um segredo.
Certo, eu não acho
acho que o Arlo está fingindo.
Não... parece que
que são falsos, não é?
Parece que alguém pode ter
tentou agarrá-lo. É isso mesmo?
Talvez.
Vai ficar tudo bem, Arlo.
É mesmo?
Com certeza.
Sou sua irmã. Eu sei das coisas.
Portanto, você precisa confiar em mim, certo?
Sabe de uma coisa? Acho que sim,
hum, talvez você seja muito sujo
para bolas de algodão e peróxido.
Meryl, você poderia
se importaria de me pegar, hum,
as toalhas do
do armário de roupas de cama?
- É para já.
- E Nicholas, pegue duas bolsas de gelo para mim
do banheiro do andar de baixo
banheiro, por favor?
E a Valeria? Será que
você poderia ter certeza de que
que as janelas e portas estão
fechadas e trancadas no andar de baixo?
Sim, claro. Sim, claro.
É claro que sim.
Ok, hum...
Somos apenas eu e você neste momento.
Preciso que você me diga o que
aconteceu e quem fez isso com você.
Não sei quem fez isso.
Está bem.
Não tem problema. Você
não precisa saber.
Você não precisa saber agora.
De uma coisa eu sei.
Certo, o que é isso?
Precisamos ir.
Ir para onde?
Longe daqui.
Agora mesmo. Tão rápido quanto...
Não, não vamos a lugar nenhum.
Vamos limpar você.
- Está bem? Então podemos conversar...
- Vespa corajosa, assassina.
Vespa corajosa, criadora de assassinatos.
- Arlo, você está bem.
Criador de assassinatos. Criador de assassinatos!
Estou bem aqui. Arlo!
Arlo!
- Não!
- Pare com isso!
- Tudo bem, está tudo bem.
- Está tudo bem...
Arlo?
Hide-die,
tiro de pistola, bravura de xícara de chá.
Mãe? O que há de errado com ele?
Uau. Hum... estou sangrando.
Merda.
Meryl, você poderia?
Sim, está bem.
Ei, ei, ei. Arlo.
Shh...
Eu peguei. Vá você. Está tudo bem. Vá embora.
Ok, venha comigo.
Ei, ei, ei.
É como se estivesse esperando que o
O outro sapato cairá, mas...
a essa altura, quero dizer, quantos
ainda faltam sapatos para cair?
Devemos ajudar
com o garoto? Ou...
A Maggie está cuidando disso.
Tudo bem, sim. Eu tenho que
de fazer... alguma coisa.
Bem... Bem, você...
- Você não precisa fazer isso.
- Não, tudo bem. Eu quero fazer.
Eu também quero fazer algo.
Talvez eu devesse ir a pé
para casa e ligar para o 911 de lá.
Ninguém vai se meter comigo
comigo se eu tiver o Duke.
Todos nós deveríamos ficar quietos.
Eu simplesmente nunca vi
nada parecido com isso.
O que ele estava dizendo?
Acho que ele está em choque.
Ele poderia ter
Teria feito isso com ele mesmo?
Arlo não fez isso com ele mesmo.
Só estou dizendo que talvez.
Ou talvez não. Eu não...
- Eu não queria...
- Nós sabemos. Está tudo bem.
Você sabe, na Idade da Pedra,
quando eu era uma garotinha,
um dia, de repente,
minha cabeça, meu pescoço, minhas glândulas
apenas inchou.
De repente.
Eu parecia um balão.
Minha mãe deu uma olhada em mim,
e começou a chorar.
Eles me levaram às pressas para o hospital,
eles fizeram todos os tipos
de testes, e...
O que foi isso?
Febre do arranhão do gato.
Eu sei. Eu sei.
Você pode rir, mas...
Isso não é uma coisa real.
Exceto que é.
Um de nossos gatos de rua havia
me arranhado no dia anterior.
E eu tinha fortes dores de cabeça.
Eu estava com febre alta.
Durou cerca de um mês.
E então, eu estava como novo.
Uau, febre de arranhadura de gato.
Tudo o que estou dizendo é,
as coisas acontecem, certo?
Quero dizer, coisas estranhas
acontecem com crianças, e...
tudo acaba bem.
Mas às vezes
não, não é mesmo?
Quero dizer, às vezes as crianças pegam coisas
e elas acabam sendo muito, muito ruins.
- Sério?
- Está doendo.
Pare.
Você está com medo?
Você está?
Absolutamente petrificado.
I... Aposto que minha mãe está certa.
Arlo sofreu uma concussão. Elas
podem fazer você fazer coisas estranhas.
Não, não, mas é uma loucura.
Como isso aconteceu?
Quem o agarrou?
O que está acontecendo com os carros e os
animais, a falta de energia...
Fique quieto.
Está bem.
O quê?
Você age como se sua mãe fosse
um pé no saco.
Sim, bem, ela é.
Sua mãe é sua heroína, e
você quer ser igual a ela.
É por isso que você se esforça
tanto na escola?
Não preciso me esforçar.
Você está sempre estudando.
E você está sempre se divertindo.
Como você chama um pássaro
que tem muito medo de voar?
O quê?
Frango.
Quando eu pensava que
as coisas não podiam piorar.
Eu também estou petrificado.
Podemos ficar petrificados juntos.
Sim.
Talvez possamos.
Talvez quem quer que
Arlo tenha feito isso.
Foderam com os motores,
cortou a linha de energia.
Sim, pensei nisso
nisso também. Mas por quê?
Sim, isso também não explicaria
o caminhão de Donald e Claire.
Ou sem sinal em nossos telefones.
Sim, bem...
Vou lhe dizer uma coisa.
E não acredito que estou dizendo
isso. Estou feliz que o Donald esteja do nosso lado.
Talvez seja algum
tipo de pulso eletromagnético?
- Como com uma bomba nuclear?
- Claro, sim. Ou uma explosão solar?
Eu não sei. Eu não sei
do que estou falando.
- Não sei nada sobre ciência.
- James.
Merda!
Ei!
Você só pode estar brincando comigo.
O que está acontecendo? Por que
você está usando essa máscara?
Isso é uma loucura. Meu filho está machucado!
- Ele poderia ter sido o único que...
- Nossos carros não dão partida.
Não temos serviço de celular.
Não temos energia elétrica.
Eu não sei o que está acontecendo, eu
não sei quem diabos você é,
mas precisamos de ajuda, e
seu carro está funcionando, então...
Calma, calma, calma!
- Calma, calma, calma!
- O que está fazendo?
Ei!
Só um pouco de gaze
e fita adesiva, ok?
Bode - bravo, corre - se esconde...
Vespa-morte, tiro de pistola...
Eu não vou deixar
você sair de novo!
Corra, corra, esconda-se... mulher, vá...
Mulher - vá! Vai! Vai!
Não!
Ouça o que estou dizendo!
Arlo, pare!
Não sou eu, mamãe.
Não estou fazendo isso.
É...
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Estou com medo.
Eu sei. Eu sei.
Eu também estou com medo.
Papai diz que você nunca tem medo.
Já tive medo muitas vezes.
Quando você ficou com medo?
Bem...
Fiquei com medo quando
sua irmã se perdeu.
Não me lembro disso.
Sim.
Você ainda não havia nascido.
Você sabe onde a encontramos?
Onde?
No forno.
Eu estava realmente assustado
mesmo depois disso.
Fiquei com medo por
muito tempo.
Você estava muito assustado?
Eu estava tão assustado que
fiz seu pai prometer
para nunca contar a ninguém sobre isso.
Nunca.
Esse era o nosso segredo.
Você cantará a música?
Agora?
- Sim. Sim, agora.
- Sim, agora.
- Por favor.
Está bem.
Sou seu pequeno farol.
Sim.
Sim, você está.
Parece que os dominós
estão caindo aqui,
um após o outro.
Animais agindo de forma estranha.
Os carros.
O garoto.
Algum tipo de nova
febre da COVID-19.
Ou...
Bem, talvez seja apenas que
Satanás tenha entrado no menino de alguma forma.
Desculpe, Chenoweths.
A emergência não será suficiente.
E o seguro não
cobrem exorcismos,
então você está sem sorte!
Cristo.
Merda.
Ei, garoto. Ei, ei, ei, ei, ei.
Ei, calma, calma.
Entendi. Certo.
Entendi.
Fácil.
Fácil...
Cristo.
Um corpo morto...
preto como breu... grande,
cachorro ruim pra caramba.
Fantástico para os fãs.
Esses dois Xs são
supostamente somos nós?
Essa linha é a linha azul?
E essa linha se estende ao nosso redor?
Que se dane isso. Nós
Precisamos de seu carro, cara!
Uau! Que merda!
Jesus.
É uma linha de tinta no
a porra do chão!
Ei!
Pessoal!
Donald!
Ei! Ei!
O que...
Que porra é essa?
"Não
cruzar a linha".
Sim. Sim.
Olá.
Ei, você precisa nos dizer
o que é tudo isso
agora mesmo!
O que isso significa?
Para onde você está indo?
Ei... Ei...
Merda.
Isso é estúpido.
Claire.
Ei, Claire, foi um tiro.
Certo, por que você não fica
fica até o Don voltar?
Isso provavelmente foi o Donald
cuidando do problema.
Além disso, alguém
precisa ligar para o 911,
chame o xerife
e uma ambulância.
Nós temos um
telefone fixo. Então, eu ligo,
e eu vou dirigir nosso
carro até aqui.
Claire... há
alguém lá fora.
Eu tenho o Duke. Estou indo para casa.
Eu ficarei bem.
É isso que vou fazer, sim.
Sim. Sim, estamos.
Eu vou ficar bem. Vamos, Duke.
- Vamos, Duke.
- Claire, ei.
Aqui.
Obrigado.
Eu voltarei logo em seguida.
Vamos lá, garoto corajoso.
Que diabos foi isso?
Algo está acontecendo
muito errado aqui.
Que merda. Ei, veja.
Olha, olha, olha.
O que é isso?
Duke, droga!
- Que droga!
- Aquela é a Claire?
Ela está se dirigindo
direto para a linha.
- Olá!
- Ei, Claire! Claire!
Pare com isso!
O que há de errado com você?
Pare! Afaste-se! Claire!
Duque!
- Pare! Ei!
- Droga!
Não, não, não.
Não ultrapasse a linha! Ei!
- Não, Claire! Claire! Espere, não!
- Claire!
- Estou indo para casa!
- Não, não, não!
Não ultrapasse
a linha! A linha!
- Não, não, não, não, não, não! Não faça isso! Não faça isso!
- Pare! Pare! Ei! Ei!
- Do que está falando?
- Você não está entendendo.
- Apenas...
- Me deixe ir!
Não!
Aah!
Meu...
Claire.
Claire! Claire!
- Não!
- Claire! Claire!
Claire! Claire! Não!
Maggie!
- Claire! Claire!
- Maggie!
Todos de volta para
para a casa agora mesmo.
Precisamos descer as escadas agora.
Arlo?
Corre-ran-esconde-esconde.
Belo... homem... arma... tiro.
T... T...
T... T... T...
Armadilha.
Preso.
Corra... corra... se esconda.
Está bem.
Ele...
Ele diz que precisamos nos esconder.
Quem disse?
O homem.
Que homem?
O homem em minha cabeça.
Ele diz que estamos presos.
E precisamos nos esconder.
Por quê?
Porque está chegando, mãe.
Está chegando.
E ele mata tudo
que fica em seu caminho.